[musiikki]
Uusi ilta kahvilassa,
Paksu sumu sulattaa taloja. [musiikki]
Vaellan läpi lähiöiden, joissa muistot ovat
ajaa minut hulluksi.
Missä lämpimänä keväänä
Talvi peittää sielun.
[musiikki]
Missä elämä lensi kuin nuoli ohi päivämäärien, ohi
meille.
[musiikki]
Hamstrasimme papereita unohtaen miksi
me elämme.
Ja aina tuntui, [musiikki]
edessä on vielä C-äänne.
[musiikki]
Vain lainattua aikaa
ei anna mitään.
Ja yhtäkkiä [musiikki] valtaa sydämeni
kylmää jäätä.
Opimme arvostamaan [musiikkia], kun häviämme,
kun jonkun valo sammuu oven takana.
Vilkuttelemme lähtevien junien perään ja yritämme
[musiikki]
pyydä menneisyydeltä vastausta.
Opimme rakastamaan, kun on kylmä, [musiikki]
kun kämmenissäsi on tuhkaa, ei terästä. NOIN,
jospa tietäisin etukäteen, [musiikki]
miten tämä läpinäkyvä sielua särkee
surua.
Hän ei sanonut, [musiikki] hän ei halannut, hänellä ei ollut aikaa.
Tämä on ikuinen motiivi.
Säästin kaiken myöhempää varten, sydämeni ei ole muita varten
avattu. [musiikki]
Taistelemme varjoa vastaan,
[musiikki]
me palamme loppuun tyhjien pikkujuttujen takia.
Etkä näe, miten pakkanen laskeutuu
[musiikki]
harteillamme.
Mutta onni ei ole kaupan ikkunan kimalluksessa,
[musiikki] ei kasassa seteleitä, vaan hiljaisessa
sukulaisten totuus, heidän lämmössään myrskyjen keskellä. Mutta
arvostamme vain sitä, mitä [musiikki] jo on
mahdotonta palauttaa.
Jatkan pitkää uraani
ja usein [musiikki] on merkityksetön polku,
opimme arvostamaan sitä, kun menetämme [musiikin],
kun jonkun valo sammuu oven takana.
Vilkuttelemme lähteneiden junien perässä [musiikki],
yrittää anella menneisyydeltä vastausta.
Opimme rakastamaan [musiikkia], kun se on jäähtynyt,
kun kämmenissä on tuhkaa, [musiikkia] eikä
teräs. NOIN,
Jospa tietäisin etukäteen, miten se vinkuisi sisään
tämä läpinäkyvä suru sielussa.
Soita vanhuksille, halaa heitä,
[musiikki]
samalla kun pulssi lyö.
Anna valitusten mennä ohi, olen tämän puolesta tänään
Minä rukoilen.
[musiikki]
Koska kaikilla lauluilla on loppunsa
lopulta yksi.
[laulaa]
Me [musiikki] jäämme muistoihin virstanpylväistä,
me istumme unohdettuina.
[musiikki]
Opimme arvostamaan sitä, kun häviämme,
kun jonkun musiikki katoaa oven taakse
valo.
Vilkuttelemme lähtevien junien perään ja yritämme
pyydä menneisyydeltä vastausta.
Opimme rakastamaan, [musiikkia]
kun se jäähtyi, kun kämmenissä oli tuhkaa ja
rikkinäinen [musiikki]kristalli. Minun pitäisi huolehtia siitä
mitä on, niin kauan kuin olemme täällä, kunnes
lensi pois
[musiikki]
sielu kaukaisuuteen.